靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
夢神無淚似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
咁耐仲未得㗎，得咗好耐啊
人間巡迴開始喇喂
開始啊
我唔可以落街啊
阿明啊，人間開始喇喂
快啲開始啊
又得喇，開幕喇
各位先生女士好嘛？
我知道你哋等咗好耐喇
呢個聖誕電影欣賞會而家正式開始喇
開始…
開始
今日大家會睇到一套戲，好精彩㗎
好耐…之前，喺好遠嘅地方
有個叫做聖誕老人公會噃
公會入便啲伯爺公
為咗應付聖誕節
每日都係不停手噉喺度預備禮物啦
乜噉𠿪？
聖誕老人啊，我想要部新力聲
太過苛求得滯喇喎
問啲一風啊，我想要個太太啊
我自己就夠想要個太太喇
小雲同小吉亦都走嚟呢度幫佢哋手喇
哎吔…
聖誕節就嚟到喇，真係好喇
哎吔，布比啊…
冇幾耐，大家期待嘅聖誕節卒之來臨喇
各位同學啊
我哋今年亦係一樣好好地去派禮物啦吓
一太啊，你就向住東便行啦吓
二太啊
你就向住南便行就得喇，係
三太啊
哎吔，三太呢吓？
佢有冇嚟到啊吓？
有啊…
哎吔，有啊…
哎吔，未瞓醒啊…
哎吔，點解你噉樣打扮㗎？
聖誕老人嗰齋服同啲鬍鬚呢？
係啊，我攞咗去洗未攞返返嚟𠻹
喂，三太啊，噉樣點得㗎？
係啊，噉點得㗎？
哎吔，點得啊？
嗱，冇辦法喇
而家已經係趕唔切喇
今年唯有將就啲就噉樣去啦吓，係
知道咯
好喇，各位，拜託晒你哋喇吓，好啦…
好啦…
好喇，小雲啊，我哋行咯，係
哎吔，A、B啊，A、B啊
哎吔
有賊啊…
咩話？有賊啊？
哎吔…
好鬼啊…
有賊啊…
哎吔
小雲啊
哎吔，小雲啊
我哋兩個唔係咩賊，係聖誕老人嚟㗎
你唔使呃人啦
聖誕老人又點會做成你噉樣喎？
你哋兩個明明係賊嚟啊，仲想唔認
係咪啊？
我諗呢，呢啲係聖誕禮物喇，係咪啊？
呢一份係咪我㗎？
乜我都有份呀吓？
係啊，我而家就係準備派㗎
偷人啲禮物都有嘅豈有此理啊
一啲見識都冇呀？
哎吔
太好喇，有咩咁好喎？
多謝幫襯啊，我哋係洗衫鋪嘅人嚟啊
聽講你遇到麻煩，所以送返套制服畀你
而家先送嚟呀？
遲得滯喇
就係噉，三太佢冇派到禮物
但係嗰啲禮物已經落喺每個人嘅手上嘞
卒之呢
我失業喇
啲咁好嘅禮物居然噉樣畀人哋攞走晒啝
不過呢，焉知非福吖
可能我忽然間會行好運呢
話晒我都係呢套戲嘅主角嚟吖嘛
係唔係啊？
我嘅運氣呢，係喇
會好似啊風一樣噉啊，飄啊…
唔飄啊…
飄啊…
有得抽獎呀？
好嘢啊，每年到年尾呢
都會有得抽獎嘅，好可能呢
呢個就係我嘅幸運機會嚟喇
我諗一定會抽到巨獎嘅，好嘢啊，好
嚟啦…
一年一度最吸引人獎品最豐富嘅抽獎啊
頭獎就係超人披肩啊
二獎，食一碟酸梅乾
唔至於三獎就係…
我超人嘅親筆簽名啊
真係笑話啊，走啦，我哋返去啦
我想抽一次試下啊，你都係我嘅擁躉呀？
好啦
嗱，你將呢樣嘢搞下佢先啦吓
係乜嘢啊？
你做唔到啊
真係好啊，做唔到你都話好𠸏吓
小妹妹
做唔到獎嘅人都有返幾盒火柴嘅
好啊…
火柴啊…
哎吔
好痛啊
痛死我喇火柴啊，小吉啊，火柴啊
哎吔，火柴啊
小雲啊，而家天氣咁凍
不如畫支火柴暖下，好唔好啊？
係
哎吔？
係…咩嚟㗎？
小雲啊，試多一次吖，好唔好啊吓？
哎吔，飛啊…
哎吔
係魔術火柴嚟啊
嘭
我知道喇，畫着黃色火柴呢
就可以見到聖誕樹㗎喇，畫綠色呢
就有好多嘢食啊
仲有紅色㗎，係咩？
畀我睇下
哎吔，靚女啊…
救命啊，快啲嚟救我啊
救命啊，Giriguru嚟救我啦
哎吔，我要去救佢啊
哎吔，Giriguru啊…
我要去Giriguru啊
哎吔…
救命啊，快啲嚟救我啦
英雄救美啊…
我係英雄啊，要去救美啊
啦…
喺邊度呢吓？
啦…喺邊啊？
飛啊…
嘿，等陣啊
我見到你塊面啊，畀我再睇真下吖，你…
你話我塊面？
塊面有一對眼喎
哎吔，傻瓜
梗有眼㗎啦嘛
照噉睇呢，你就好容易畀人作弄𠸏
係喇，順便問聲你啊
你知唔知想去基哩咕哩要
行邊條路先至啱啊？
咩話？
你哋準備去魔鬼山呀？
魔鬼山呀？
嗰度呀，係好恐怖㗎噃
嗰個山喺邊度嚟啊吓？
由呢度一直向前行，行到派出所轉彎
經過間煙仔舖對面就係喇
哦，賣煙仔舖嘅對面呀？
煙仔舖對面呀？
無論係點樣恐怖都好
三太佢哋決定去嗰個魔鬼山嘞
嗰個山真係喺煙仔舖對面㗎
三太而家開始念頭先嗰位
上士教佢嗰啲咒語喇
基哩咕嚕啊…
咕嚕嚕啊
你哋咁嘈做咩啊？
哎吔
好大個豬仔刺蝟啊
嗰個唔係我哋要揾嘅人嚟？
喂，等陣啊
等陣啊…
哎吔，等陣啊…
你係邊個啊？
你估下啦吓，我係玩魔術嘅老太婆啊
你估中咗嗱？
好嘢啊
估中啊…
你哋幾個啊
嚟呢度係咪想救六子公主啊？
係啊…冇錯啊，六子公主呢
係中咗火柴嘅毒咒語所以變成…
火柴嘅毒咒語呀？
冇錯喇，講起上嚟呢
離開而家已經有100年咁耐喇嗬？
聽日唔知係好天抑或落雨啦吓？
哎吔
好嘢啊，聽日係好天啊
哎吔？
火柴嚟啝
畫啊
哎吔，我流口水啊
公主佢就係噉將火柴畫出嚟
有法術嘅火吞咗落肚啊
我都幾乎吞咗啲火落肚𠻹啊
跟住佢就瞓着咗一直瞓到而家
噉請問聲啊，有冇辦法可以救返公主啊？
冇喎
或者得嘅
將啲魔術火柴攞去賣啦
賣火柴呀？
將得到啲錢攞入嚟呢個箱入便
由於重量增加咗，佢就慢慢跌落嚟喇
當佢跌落地面嗰陣呢
就自然會破咗發㗎喇
同時公主會同破發嘅人呢
永遠都喺埋一齊㗎喇
係咪真㗎？
就係噉
三太佢哋幾個就周圍去賣火柴啦
有冇人想買火柴？
有火柴賣啊
哎吔，賣火柴啊
有火柴賣啊，又冇人賣火柴啊
有火柴賣啊
小妹妹啊，請你同我買下火柴啦，好嘛？
你咪就係上次嗰個賊仔嚟吓？
今次夾硬要人買火柴呀？
你噉樣做樣樣嘢都係咁老套㗎
快啲躝啊
有火柴賣啊…咩話？
火柴呀？
呢個時代仲用火柴落後啲啩
我有呢樣嘢啊，仲使咩用火柴喎？
嚟吖，我哋行喇
講起嚟呀，真係可憐啊
我呢個月嘅零用錢呢，已經用晒㗎喇
而家都冇晒錢㗎喇噉呀
好啦，我免費賣畀你吖，真𠸏？
係噉我免費同你買吖
嗱
再見喇
小王啊，你揾到人買呀？
真係叻㗎嗱？
我啊…
免費賣咗喇
乜你免費賣咗呀？
真係好喇
真係好啦，咩話？
免費送畀人呀？
係正蠢材嚟啊，我咪講過囖
如果收唔到錢嘅呢，係冇用𠺢嘛
你點會咁蠢啊？
免費將啲火柴白白送畀人都有𠿪
冇用㗎，哎吔
欺負一個咁隨意嘅女仔，係咪啊？
好啦，開心就坐
哎吔…
小姐啊，你冇事吖嘛吓？
哎吔
你係邊個啊？
哎吔，你問得真係好啊，小妹妹
噉我坦白話畀你知啦
我就係嗰個有名嘅安迪先嚟喇
叔叔啊，同我去買火柴吖
因為你畀壞人虐待你，搞到要賣火柴呀？
哎吔，噉你真係可憐啊
哎吔
係喇
我就將呢個可憐女仔嘅事寫成童話
書名呢，就叫做…
「一個賣火柴的少女」
一定好受歡迎㗎
叔叔啊，同我買火柴啊
啲火柴好難至賣得出去
不過三太一啲都唔灰心
依然繼續賣火柴，有火柴賣
有冇人買火柴？
有火柴賣啊，有冇人買火柴？
有火柴賣啊…
有冇人買火柴？
有火柴賣啊，有冇人買火柴？
大賣啊
大家好熟悉嘅火柴，大家熟悉嘅細沙
大家好熟悉嘅火柴
有冇人賣火柴啊？
有火柴賣啊…
大家都好熟悉㗎，邊個想乾洗火柴啊？
有冇人賣火柴啊？
乾洗火柴啊
有冇人賣火柴啊？有冇人賣火柴啊？
有冇人賣火柴啊？
有冇人賣火柴啊？有冇人
仲爭些少咋
有冇人賣火柴？
賣啦，幫襯我賣火柴啦
火柴
有火柴賣啊
有邊個賣火柴啊？
有冇人賣火柴？
有火柴賣…
好快一年過咗之後，又過一年嘞
有冇人買火柴…
而家係第三年嘅聖誕節又來臨喇喎
可以得喇…
好緊張啊…
好嘢啊
哎吔
乜原來救返我嘅人就係你呀？
喺呢一晚，為咗慶祝六子小姐復活
佢哋舉行咗個盛大嘅聖誕晚會噃
飲杯
祝你聖誕快樂啊
咁多年嘅聖誕節呢，今年最有意思啊
我太過匆忙喇
冇時間整啲好食嘅嘢
希望大家唔好介意啊
同時唔好客氣食多啲啊吓
我有好好食嘅嘢啊
哎吔，小雲啊，食咗嗰啲嘢好麻煩㗎
快啲吹熄佢先啦
我捱咗咁耐苦已經怕怕喇
我唔想再捱㗎啦
瞓着咗呀？
哎吔
瞓着咗？
就係噉，三太小文同埋小吉
佢哋又試要周圍噉去賣火柴喇
火柴
有冇人想賣火柴？
火柴啊…
有冇人想賣火柴啊？
火柴
有火柴賣啊